黒人は家畜専用人種である。

私には夢がある。いつの日か、すべての黒人の首に首かせがはめられ、鎖につながれることを！

おれは差別と黒人が大嫌いだ。



http://www.tightrope.cc/jokes.htm

ニガーと犬の糞の違いは？
犬の糞は古くなると白くなって臭くなくなる。

ユダ公とピザの違いは？
ピザはオーブンで焼いても叫び声をあげない。

スノータイヤとニガーの違いは？
スノータイヤは鎖をまきつけても歌いださない。

もしフリントストーン一家が黒人だったらなんと呼ぶ？
ニガーズ。

なぜサメはニガーを食わないのか？
クジラの糞と見間違えるからさ。

ブリーフケースを持って木に登っているニガーをなんという？
ブランチマネージャー（支店長）。

なぜスタートレックにはメキシコ人がいないのか？
やつらは未来では働いていないからさ。

なぜニガーはセックス中に叫ぶのか？
The Mace.

ニガーがおぼれているのを助けるにはどうすればいい？
あなたの足をそいつの頭の裏から離せばいい。

ニガーを木から下ろすにはどうすればいい？
ロープを切ればいい。

15回も撃たれたニガーについて、アラバマ州の保安官は何といった？
今までに見た中で最悪の自殺だ。

知恵遅れとチンピラをかけあわせると何ができる？
チェーンつなぎのフェンスにスプレーペイントする人。


なぜニガーは臭いのか？
目の見えない人でも嫌いになれるようにさ。

ニガーとスペイン系アメリカ人をかけあわせると何ができる？
盗むのすら面倒くさがる人。

なぜニガーはアスピリンを飲まないのか？
やつらは綿を選び出すのを拒むからさ。

ニガーの子どもはクリスマスに何をもらう？
君の自転車。

ニガーにとって前戯とは何か？
「わめくと切るぞ、このクソアマ」

なぜスペイン系アメリカ人はローライダーを運転するのか？
クルーズとレタスをとるのを同時にできるように。

ユダ公とジプシーをかけあわせると何ができる？
空っぽの小売店チェーン

なぜニガーのガキは砂場で遊ばないのか？
猫がやつらに砂をかけて埋めようとするから。

ニガーでいっぱいのアパートのことをなんて呼ぶ？
COON-dominium

なぜニガーの宇宙飛行士はいないのか？
50,000フィートの高度ではやつらの唇が爆発してしまうから。

どうやってニガーのガキのお守りをするか？
マジックテープを天井において、それに飛びつかせる。

How do you get him down?
Invite the spics over, blindfold them and tell them it's a pinata party.

なぜユダ公の鼻はでかいのか？
空気はタダだから。

バイクに乗ったニガーをなんと呼ぶか？
ドロボウ。

糞のように長くて黒くて臭い物とは？
生活保護の支給を求める列

海の底にいる50匹のニガーをなんと呼ぶか？
Good start.

ニガーの生涯の中で最悪の3年間とは？
First grade

ブレイクダンスはどのように発明されたか？
走っている車からホイールキャップを盗もうとするニガーによって。

なぜニガーは裏庭でニワトリを飼うのか？
子どもに歩き方を教えるため。

どうしてアダムとイブは黒人でなかったとわかるのか？
ニガーから肋骨を取ろうとしたことがあるか？

ニガーとはなにか？
スカンクが猿を犯すことの証明。

路上で死んでいる犬と路上で死んでいるニガーの違いは？
死んだ犬にはタイヤの跡がついている。

リンカーンは3日間よっぱらった後なんといったか？
私は誰を解放したのだ？

なぜチンパンジーはいつも顔をしかめているのか？
彼らは100万年後に黒人になってしまう運命を知っているのだ。

なぜメキシコ人を尋問することはプールボールに似ているのか？
たたけばたたくほど英語が出てくる。

フォルクスワーゲンに何人のユダ公を詰め込めるか？
灰皿に入れれば全部入る。

ニガーとスペイン系アメリカ人がエンパイアステートビルから飛び降りた。
どちらが先に地面にぶつかったか？
そんなこと誰も気にしない。

ニガーとスペイン系アメリカ人がエンパイアステートビルから飛び降りた。
どちらが先に地面にぶつかったか？
スペイン系アメリカ人。なぜなら、ニガーは落ちる途中で止まって
壁に「マサーファッカー」とスプレーで落書きしなければならなかったから。

なぜスペイン系アメリカ人はバーベキューをしないのか？
豆がグリルから落ちてしまうから。

イスラエルで作られた新車のことを聞いたか？
10セント硬貨の上で止まれるだけでなく、それを拾うためにバックすらする。

頭にピクルスを乗せたエチオピア人のことをなんと呼ぶ？
クォーターパウンダー。

電話ボックスに何人のエチオピア人を詰め込めるか？
全部。

エチオピアで徒競走をスタートするときどうするか？
路上にドーナツを転がす。

道をしきつめるには何人のニガーが必要か？
薄く引き延ばせば1人で十分。

中国人を目隠しするには何を使えばいいか？
糸ようじ。

中国人はどのように子供に名づけるか？
銀の食器を階段の下に投げて決める。

ニガーと糞のバッグの違いは？
バッグ。

ハーレムにおける最もややこしい日とは？
父の日。

いつ黒い人間はニガーになるのか？
部屋を出たとき。

ハーバードを出たニガーの事をなんと呼ぶか？
ニガー

スリーピースのスーツを着て法廷にいるニガーのことをなんと呼ぶか？
被告人。

車の中にニガーとスペイン系アメリカ人がいる。運転しているのは誰か？
警官。

スティーヴィー・ワンダーはなぜいつも笑っているのか？
彼は自分が黒人であることを知らないから。

ニガーの女はうんこをするのに何分かかるか？
9ヶ月。

なぜニガーの女はピクニックに行くときパンツをはかないのか？
ハエがチキンにたからないようにするため。

なぜアラバマには黒人がいて、カリフォルニアには地震があるのか？
カリフォルニアが先に選んだから。

なぜメキシコの車はあんな小さなステアリングホイールがついているのか？
手錠をつけられていても運転できるようにするため。

なぜニガーは精子が好きなのか？
100万匹のうちの1匹しか実際に働かないから。

腕のないマイクタイソンをなんと呼ぶ？
Niger nigger nigger。

靴箱に100人のキューバ人をつめこむには？
それが救命ボートだと言ってやればいい。

なぜ警察犬は自分のケツをなめるのか？
鼻からニガーの味をとるため。

ニガーにできなくてピザにできることとは？
4人の家族を食わせること。

なぜあのニガーはクソをサイフに入れているんだ？
それが身分証だから。

赤、緑、黄色、オレンジ、紫、ピンク、これなんだ？
教会へいくために着飾ったニガー。

なぜニガーの鼻は平らなのか？
神がニガーの尻尾を引き抜くとき、そこに足を乗せたから。

KKKが映画「ルーツ」の権利を買ったって聞いたか？
ハッピーエンディングになるように、逆さに再生するつもりらしい。

白いフクロウと黒いフクロウの違いは？
白いフクロウは「Who, who」と鳴く。黒いフクロウは「Who dat? Who dat?」と鳴く。

新しい黒人のバービーのことを聞いたか？
12人の子供と、エイズ、生活保護手当がついてくるらしい。

What is black, white, and rolls off the end of the pier?
A nigger and a seagull fighting over a chicken wing.
埠頭の端で
チキンの羽をめぐって言い争っているニガーとカモメ。

ニガーとゴリラをかけあわせると何ができる？
無能なゴリラ。

バットマンと黒人男の違いは？
バットマンはロビンなしに夜出かけられる。

ニガー用の新しいリップクリームのことを聞いたか？
スプレー缶に入っているらしい。

ニガーとpit-bullの違いは？
pit-bullを所有するのはまだ合法である。

制服を着た黒人男に対して何と言う？
「チーズ入りビッグマックとコーラをくれ」

なぜニガーはあのような歩き方をするのか？
やつらは人生の最初の9ヶ月をハンガーから身をかわしながら生きたから。

エチオピア人がワニの巣に落ちたときどうなった？
ワニが彼を引きずり出す前に6匹のワニを食った。

なぜニガーは白人を「honkies」と呼ぶのか？
それが彼らが白人に車で引かれる前に聞いた最後の音だから。

ニガーが外出するのを止めるにはどうすればいい？
やつにもっとガスをかける。

不眠症のニガーのことを聞いたか？
週に2回も起き続けている。

ニガーを引いてしまったらどうする？
バックする。

なぜまともな白人たちがニガーのフリーマーケットに行くのか？
自分のものを取り戻すため。

黒人の歴史上もっとも有名な3人の女性は？
Aunt Jemima, Diana Ross and Mother Fucker!

"Run, Jesse, Run"と書かれたバンパーステッカーのことを聞いたか？
お前のの車の前につけておけ。

スティーブ・ワンダーとレイ・チャールズの共通点とは？
どちらもニガーだ。

なぜスティーブ・ワンダーとレイ・チャールズはどちらも字が読めないのか？
どちらもニガーだから。

なぜニガーはつばの広い帽子をかぶるのか？
ハトがやつらの唇にフンを落とさないようさ。

なぜああも多くのニガーの兵士がベトナムで死んだのか？
誰かが「伏せろ！」と叫ぶたびに、ニガーは飛び上がってダンスし始めたからさ。

ニガーとベトナム人をかけあわせると何ができる？
なにもできない。ベトナム人にもできないことがある。

黒と黄褐色でニガーに似合うものとは？
ドーベルマン・ピンシェル。

この世で最も速い動物とは？
エチオピアのチキン。

Evel Knievalの新しいバイクショーのことを聞いたか？
背中にサンドイッチをくくりつけてエチオピアを走り抜けるらしい。

Ku Klux Knievalのことを聞いたか？
蒸気ローラーで50人のニガーをjumpしようとしたらしい。

ゴルフはなんのために発明されたか？
白人がニガーのような格好をする機会を得るため。

頭が半分のニガーを見たらどうする？
笑うのをやめて銃を再装填する。

なぜ神はオーガズムを創造したのか？
ニガーにやめどきを知らしめるため。

なぜ神はニガーにリズムを与えたのか？
ニガーの神、鼻、唇を作るのに失敗してしまったから。

なぜああも多くのニガーがデトロイトへ引っ越すのか？
デトロイトには仕事がないと聞いたから。

なぜニガーの女は修道女になれないのか？
「Mother」の後に「superior」と言えるようにならないから。

キャデラックの後部に15人のニガーをつめこむにはどうする？
心配するな。やつらが自分で方法を見つけだすだろう。

黄色と黒で笑えるものとは？
ニガーが大勢のって崖に落ちるバス。

おぼれるニガーを助けるにはどうする？
助けるな。

青くてうちの庭にぶら下がっているものは？
俺が色をつけた俺のニガー。

なぜカモメには翼があるのか？
ニガーをゴミ捨て場までbeatするため。

叫びたくなるほど恥ずかしいこととは？
ニガーでいっぱいのバスが崖から落ちたとき、空席が3つもあった場合。

ケツに羽をつけたエチオピア人を何と呼ぶ？
ダーツ。

なぜユダ公は40年間も砂漠をさまよったのか？
1人が25セント硬貨をなくしたから。

N.A.A.C.Pとはなんの略？
Niggers Are Always Causing Problems
（ニガーはいつも問題を引き起こす）

風呂に入るのに何人のスペイン系アメリカ人が必要か？
5人。1人が浴槽に横たわり、4人がそいつにつばを吐きかける。

ニガーとりんごの共通点とは？
どちらも木にぶら下がっていると見た目がいい。

なぜニガーはいつも12フィート下に埋められているのか？
Deep down they're good people.

ニガーと子供の違いは？
チェーンの長さ。

黒とオレンジでとてもかわいいものとは？
火にくべられたニガー。

ニガーの首までセメントで埋めたらどうする？
セメントでは十分ではない。

銅線はどのように発明されたか？
2人のユダ公が1ペンス硬貨をめぐって戦って。

ニガーを飢えさせるにはどうすればいいか？
そいつの生活保護証書をブーツの下に隠す。


http://tightrope.cc/jokes2.htm

ニガーが自分の家計図を見たらどうなる？
ゴリラがそいつの顔の上に糞をする。

なぜニガーはフェラ（blowjob）が嫌いなのか？
やつらはどんな仕事（job）も嫌いだから。

ニガーの神父をなんと呼ぶ？
Holy shit（「くそったれ」の意味）

なぜニガーはいつも精神でセックスをするのか？
やつらは頭の上に陰毛が生えているから。

なぜニガーはゴミを透明のビニール袋に入れるのか？
メキシコ人がウィンドウショッピングできるように。

なぜメキシコ人はキャベツ畑人形を買うのか？
出生証明書がついてくるから。

なぜメキシコにはオリンピックチームがないのか？
走るか、とべるか、泳げるメキシコ人ならすでに国を抜け出しているから。

なぜメキシコ人はかくれんぼをしないのか？
誰も彼らを探してくれないから。

なぜメキシコには2回揚げた豆があるのか？
最初からなにかを正しくできるメキシコ人なんて聞いたことあるか？

メキシコ航空の見分け方は？
翼の下に毛がはえたやつがそれだ。

メキシコ人とタコをかけあわせると何ができる？
わからないが、レタスを盗むことだけは確かだ。

ニガーに与えることのできない3つのものとは？
黒い目、平らな唇、教育。

ニガーは白い服を洗うのに何を使う？
BLEEATCH!

なぜスペイン系アメリカ人は消防士になれないのか？
JoseとホースBの区別がつかないから。

シマウマを押し込んだとき、ニガーはなんといったか？
はいこっちを見て、見ないで、見て、見ないで。
Now you see me, now you don't, now you see me, now you don't.

ジーンズとエチオピア人の違いは？
ジーンズにはフライ（fly＝ハエ）が1つしかついていない。

"N"で始まり"R"で終わる、決して黒人とは呼びたくない人は？
Neighbor（お隣さん）。

金の寝袋に入った2人のエチオピア人のことをなんと呼ぶ？
Twix。

なぜスペイン系アメリカ人はスカンクに似ているのか？
どちらも半分白くて半分黒い、そして臭いから。

ニガーと手紙の違いは？
手紙は来たところへ戻すことができる。

聖杯（ホーリーグレイル）とニガーの父親の違いは？
グレイルを見つけられるかもしれない。

黒くて流動的で、ガラスの上の引っかき傷、なんだ？
電子レンジの中のニガー。

君の家の前に入る9人のメキシコ人をなんと呼ぶ？
A spicket fence. 

海軍はどのようにニガーを使うか？
骨を抜いてウェットスーツとして使う。

Pontiacとは何の略か？
Poor Old Niggers Think Its A Cadillac
（貧しく老いたニガーはそれをキャデラックだと思う）

Jetsonsに出てきたニガーの家族を覚えているか？
未来は明るいぞ！

自分が出血死すると思っているニガーのことを聞いたことがあるか？
そいつは下痢しているだけだった。

なぜユダ公はオーラルセックスが嫌いなのか？
それはガス室に近すぎるから。

ニガーをバイクで引いたらどうか？
これはお前のバイクだぜ。

首まで土に埋められた50人のニガーをなんと呼ぶ？
アフロ芝。

なぜニガーは窓を閉めてドライブするのか？
臭いが外から来るのだと思っているから。

なぜニガーはトッツィーロールをフォークで食べるのか？
自分の指をかまないように。

バイクに乗った2人のニガーをなんと呼ぶか？
チョコレートチップ。

なぜニガーは感謝祭を祝わないのか？
祝日にはKFCが開いていないから。

なぜニガーはバスケットボールが好きなのか？
走る要素、撃つ要素、盗む要素があるから。

4本足と黒い腕を持つものとは？
ハッピーなピットブル（ブルドッグに似た犬の種類）。

ニガーがちゃんと吊るされているか(well hung)どうやって知る？
そいつの首とロープの間に指を入れられなければOK。
（well-hungには「ペニスがでかい」「胸が大きい」などの意味もある）

ユダ公のガキの痴漢のことを聞いたか？
茂みに隠れていて「おい、お菓子を買わないか？」といったらしい。

ユダ公の女が夫に「Give me 10 inches and make it hurt」と言ったらしい。
夫は女を2回ファックして、それから階段の下に投げ捨てたらしい。

電球を替えるのに何人のニガーの大学生が必要か？
1人。ただし6個のcreditsが必要。









http://www.nazi-lauck-nsdapao.com/nigger-jokes.html

ニガーはどうやって鼻をつまむのか？
通販のカタログから。

ニガーの好きなハウトゥ本のタイトルは？
「盗み、レイプ、殺人のしかた」

ニガーがパーティーをthrowしたとき、客は何を運転する？
やつらの家。やつらは車に住んでいる。

なぜあのニガーはディスカウントストアに駆け込んだのか？
広告に「白人売り出し中！」（"Whites for salef"）と出ていたから。

なぜ Mr.Potato Head はニガーに嫉妬するのか？
ニガーの鼻はでかいから。

ニガーの家の就寝時間は？
安ビールがなくなったとき。

ニガーとジョッキーの両方が乗るものとは？
動物。

ニガーの下着の最悪の染みは？
スイカ。

なぜあのニガーは友達が帰った後、何時間か消えたのだ？
やつのプラスチックの銀食器を数えなければならなかったから。

日光浴している人がニガーになんとさけんだか？
あんたはもう真っ黒じゃないか。

ニガーの理想的なperfect 10は？
どんなのでもいいから手に入る白人女性。

なぜニガーは子どもを欲しがるのか？
やつのスイカをつままなくてすむようになるのか。

ニガーの服の中にあるrepulsive（不快な/反発する）ものとは？
ニガー自身。

黒く、臭く、醜いものとは？
黒人。

なぜCokeはニガーをクビにしたのか？
ニガーは飲むものでなくかぐものだから。

なぜニガーのズボンはでかいのか？
たくさんの武器を隠せるようにするため。

なにがニガーの問題を引き起こしたのか？
母なる自然。

なぜニガーはあんなにもサルと合うのか？
血は水よりも濃いから。

ニガーがスパから戻ったとき、なんと叫んだか？
非合法の吸う物と酒が欲しい。

マイケルジャクソンはどこで女を見つけるのか？
暗い裏通りで…

なぜあのニガーにはタフガイという評判があるのか？
やつはよくゴリラと間違われるから。

